# Язык хакеров: Write-up

В данном задании необходимо было перевести ответ хакера с «хакерского» на русский язык.

Даже человеку, не сильно разбирающемуся в языке хакеров, понятно, что это двоичные коды символов.

Загуглим `расшифровать двоичный код` и вставим реплику хакера. Получим флаг.

Более продвинутым способом решения является написание программы. Например, на языке Python она будет выглядеть так:

```python
bfile = open("binary.txt", "r")
# подразумевается, что исходные данные лежат в файле binary.txt

for letter in bfile.read().split():
    print(chr(int(letter, 2)), end='')
```

Флаг: **first_flag_is_the_easiest_flag**
